Bem-vindo!
Oh! URUSHIHARA! Eu já disse que a última pessoa a beber o chá de cevada deve enchê-lo!
Cale-se. Ainda tenho um pouco de chá de cevada.
Você ainda está falando em uma escala muito pequena.
Emi, você deveria pelo menos bater.
Chiho, vou dormir com minha mãe e meu pai hoje.
Huh? Maou e Yusa estão juntos?
Chi-chan! Chiho chan Por favor, fique calma!
Maou é uma pessoa muito tímida.
Quem é essa garota?
Da vida diária em Sasazuka...
Vou para casa por um tempo.
A história vai até a turbulenta Ente Isla
Você... você... você não pode ser...!
Que o nome da corajosa Emília Justina seja gravado em seu coração!
Suzuno!!
Já faz muito tempo.
Satanás!!
Satanás!!!!!!
Estraguei tudo.・・・・ Não computava que havia um civil por aqui.
Quer saber o nome dessa cor?
Me ajude...
Como o mundo pode mudar se você não está disposto a mudar o próprio caminho?
2ª temporada da animação de TV "The Devil Is a Part-Timer! A transmissão começará em 13 de julho de 2023 (Japão)
Não perca!